Repository: PiranhaCMS/piranha.core
Catalog: core/Piranha.Manager.Localization/Resources/Media.*.resx
Languages: zh_tw

source: Add folder
zh_tw: 建立資料夾

source: Drop files here or click to upload.
zh_tw: 將檔案拖放到此處，或點選上傳。

source: Download media
zh_tw: 下載媒體檔案

source: Folder name
zh_tw: 資料夾名稱

source: Folder name is mandatory.
zh_tw: 資料夾名稱是必填的。

source: Gallery
zh_tw: 相簿

source: Media
zh_tw: 媒體

source: Media preview is not available
zh_tw: 媒體預覽不可用

source: Open media in new tab
zh_tw: 在新標籤中打開媒體

source: Select media
zh_tw: 選擇媒體

source: Your browser does not support the video tag.
zh_tw: 您的瀏覽器不支援視訊標籤(video tag)。

source: List
zh_tw: 列表

source: Preferred aspect
zh_tw: 首選尺寸

source: Original
zh_tw: 原始檔案

source: Landscape
zh_tw: 橫向螢幕

source: Portrait
zh_tw: 直向模式

source: Widescreen
zh_tw: 寬螢幕

source: Square
zh_tw: 正方形

source: Are you sure you want to delete selected media?
zh_tw: 您確定要刪除選定的媒體嗎？

source: Delete selected items
zh_tw: 刪除選中專案

source: Media file was successfully moved.
zh_tw: 媒體檔案已成功移動。

source: Media files was successfully moved.
zh_tw: 媒體檔案已成功移動。

source: The media file was not found.
zh_tw: 找不到媒體檔案。

source: The media file was successfully deleted
zh_tw: 媒體檔案已成功刪除

source: The media files was successfully deleted
zh_tw: 媒體檔案已成功刪除
